---
title: 'R4.5:Tasks2 - Строим карту действий и результатов'
order: 5
type: checklist
---


# R4.5:Tasks2 - Строим карту действий и результатов

Постройте верхние два уровня карты действий и результатов. Начните с какой-то достаточно верхнеуровневой цели своей деятельности (для этого вспомните о своей системе или даже о целевой системе вашего предприятия). Представьте себе соответствующий результат, назовите действие по его достижению, далее найдите хотя бы две предпосылки для получения этого результат и подумайте над действиями, направленными на реализацию этих предпосылок. Подумайте над формулировками потребностей, аргументов и контраргументов для обнаруженных действий и результатов.

1. Фрагмент дерева построен и размещён в вашем экзокортексе или в клубе МИМ
